اللهم صل وسلم على نبينا محمد
حقوق - Ibrahim
ايميل - poiuyt558800@gmail.com
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫المعركة...‬
‫لقد كُسبت.‬
‫أنا...‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫جيس.‬
‫كيف أمكنك؟‬
‫كيف أمكنك فعل هذا؟ كيف؟‬
‫كيف أمكنك فعل هذا بي؟‬
‫أجبني!‬
‫كيف أمكنك فعل هذا؟‬
‫أجبني! أرجوك!‬
‫يا مولاتي، اتركيه.‬
‫يجب أن تتركيه، يا مولاتي.‬
‫كيف تجرؤ على وضع يديك عليّ!‬
‫كيف تجرؤ!‬
‫ملكتي...‬
‫لقد خذلتكِ.‬
‫يجب أن تكون حياتي فداءً.‬
‫وما النفع من ذلك؟‬
‫هل سيوقظ هذا ابني؟‬
‫هل سيغير حقيقة
حماقته وحماقتكم؟‬
‫وحماقتكم!‬
‫كلكم يا من علمتم بما فعله
جاكيرس ووقفتم متفرجين.‬
‫أليست حياتكم أنتم
أيضًا مستباحة؟‬
‫ألم تخونوا ملكتكم؟‬
‫لورد كورليس!‬
‫على رسلك، اهدأ.‬
‫ساعدني.‬
‫سيدتي.‬
‫لقد فعلتُ شيئًا فظيعًا.‬
‫لماذا جئت إلى هنا؟‬
‫لقد كانت هناك معركة.‬
‫يبدو أن الأمير جاكيرس قد مات.‬
‫- عليكِ الذهاب الآن.
- أوه، كانت هناك سفن ودخان.‬
‫أردت المساعدة فقط، حقًا.‬
‫- لكن سارق الخراف كان خائفًا، لذا...
- لا يهمني.‬
‫كان من المفترض أن تكوني على
متن سفينة متجهة إلى بينتوس.‬
‫حسنًا، أنا بحاجة
إلى لجوء، يا سيدتي.‬
‫- لم يكن لدي مكان آخر أذهب إليه.
- كيف تجرئين؟ لجوء؟‬
‫تهربين من مسؤوليتي وتجلبين
الكارثة إلى عتبة بيتي.‬
‫- الملكة ستبحث عنكِ وتطاردكِ.
- لم يَرَ أحد أنني أنا.‬
‫كنت سأقول إنكِ فقدتِ كل عقلِكِ،‬
‫ولكني أشك في أنكِ كنتِ تملكين
أي عقل في المقام الأول.‬
‫لا تعودي إلى هنا مجددًا.‬
‫هل تريدين تنينًا أم لا؟‬
‫لقد قلتِ بنفسكِ إنكِ خُدعتِ
في تعاملاتكِ مع الملكة.‬
‫واستُغللتِ كحمقاء.‬
‫لقد أردتِ الحماية.
وأنا أعرضها عليكِ الآن.‬
‫فيغار طليق.‬
‫سارق الخراف اتخذ من هنا
موطنًا له منذ زمن طويل.‬
‫كل ما نحتاجه منكِ...‬
‫هو غض البصر.‬
‫الوادي شاسع.‬
‫لا يمكنني منع تنين
من الإقامة حيث يشاء.‬
‫لا أريد أن أراكِ مجددًا.‬
‫أروي حكاية عن حرب مخيفة.‬
‫نشكر أحجارنا المحظوظة‬
‫جاء 10.000، لكننا كنا أكثر.‬
‫ودفعناهم إلى الشاطئ الدموي.‬
‫الآن لا يمكننا رؤية قاع الماء.‬
‫هاي، هاي، هاي!‬
‫لأن البحيرة مليئة بعظامهم.‬
‫- غذاء الأسماك!
- غذاء الأسماك!‬
‫تحطموا إلى أشلاء!‬
‫غذاء الأسماك! غذاء الأسماك!‬
‫غذاء الأسماك!‬
‫لقد أغرقنا الخُضر اللعناء‬
‫أروي لكم حكاية عن خدعة ماكرة.‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫قالوا: إيموند قادم،
اركضوا سريعًا!‬
‫بعينه الواحدة السليمة،
يبدو وغدًا حقيرًا.‬
‫ولدينا ديمون،
لذا اذهب واحشر...‬
‫تنينك في مؤخرتك!‬
‫سير سايمون سترونغ، يا مولاي.‬
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا.‬
‫يذكرك بالأوقات الغابرة.‬
‫عندما كانت أراضي
الروافد في أوج مجدها،‬
‫الموسيقى واللحم
والشباب الأقوياء.‬
‫وأي من هذه الملاذات جذبك
إلينا عبر المروج والوديان؟‬
‫أحمل هدايا، تعبيرًا عن انتصاراتك
عند الرافد الأحمر وعلى ضفة البحيرة.‬
‫أجود أنواع النبيذ
من أقبية آل سترونغ.‬
‫واو!‬
‫نبيذ!‬
‫ورسالة لك.‬
‫من الملكة.‬
‫يا مولاي؟‬
‫هل هناك خطب ما؟‬
‫لقد مات ولي العهد.‬
‫لقد دُعيتُ الآن إلى (كينغز لاندينغ)
للمطالبة بالعرش الحديدي لملكتنا.‬
‫آمركم بالزحف
جنوبًا ولقائي هناك.‬
‫وأرسلوا رجالًا لحماية
(هارنهال)، ولكن ازحفوا بقوة.‬
‫وعندما تستولي رينيرا
على العرش الحديدي،‬
‫سنرسل تنانين لتجوب
السماوات فوقكم.‬
‫كونوا ماكرين، كونوا صامدين.‬
‫اقضوا على كل من
يتبقى لمقاومتكم.‬
‫سنكون قبضة الملكة.‬
‫لن يقف أحد في وجهنا.‬
‫إلى (كينغز لاندينغ)!‬
‫- واليوم الذي نلتقي فيه مجددًا.
- إلى (كينغز لاندينغ)!‬
‫لقد رأيت أن قدومك
كان نذيرًا بالنهاية.‬
‫- نهاية ماذا؟
- أشياء كثيرة.‬
‫وبداية لأشياء أخرى.‬
‫كنت سأشكرك على مساعدتك،
ولكني لست متأكدًا بعد‬
‫ما هي غايتك.‬
‫لقد قدمت للملكة خدمة.‬
‫لقد وضعت 40.000 رجل من
أراضي الروافد تحت إمرتها.‬
‫أخبرها...‬
‫أريد (هارنهال).‬
‫لقد عشت هناك طوال
حياتي الطويلة،‬
‫ورأيتها تنتقل من يد إلى يد.‬
‫ومع ذلك، لا يبدو
أن أحدًا يقدرها.‬
‫لماذا لا تؤول إلي؟‬
‫أنتِ لا تملكين اسمًا، ولا
لقبًا، ولا زوجًا نبيلًا.‬
‫ليس من عادة العرش
منح القلاع للقابلات.‬
‫وهل القابلة هي كل
ما تظن أنني عليه؟‬
‫سأتحدث معها. ربما هناك...‬
‫مكافأة أخرى قد تمنحها لكِ.‬
‫مكافأة أخرى؟‬
‫أطلب الطعام وأنت
تعرض عليّ الياقوت.‬
‫رغم كل قيمتها...‬
‫لن تسد جوعي أبدًا.‬
‫عد إلى المنزل، يا ديمون.‬
‫ولكن لا تعد إلى هنا مجددًا.‬
‫تذكر ما قلته لك.‬
‫كثر هم من تركوا
جدي ظانين أنه مات،‬
‫وكانوا جميعًا مخطئين.‬
‫سنجده.‬
‫أوه!‬
‫أنت...‬
‫لقد عرفته عندما كنت طفلًا.‬
‫كان صارمًا...‬
‫ولكنه لطيف.‬
‫على الأقل في نظري.‬
‫لقد أحب جدتي‬
‫أكثر من أي رجل آخر
رأيته يحب زوجته.‬
‫كان ذلك من أجلها...‬
‫أعتقد أنه حاول أن ينساك.‬
‫لقد أخبرني شقيقك.‬
‫لم نكن مجرد ذكريات تُنسى.‬
‫لا.‬
‫هو فخور أيضًا،‬
‫على حساب مصلحته.‬
‫عنيد الرأس.‬
‫آه.‬
‫ذلك الجانب منه، أعرفه.‬
‫كنت أعرفه.‬
‫لن أقول ذلك بعد.‬
‫وخطيبتك؟‬
‫كنا أطفالًا معًا.‬
‫لقد سئمت من خسارة
الناس، يا ألين.‬
‫هو يبحث أيضًا.‬
‫- يبدو أنك تشعر بألم أقل.
- لا، لست كذلك.‬
‫لم تعد تطلب حليب الخشخاش...‬
‫هذا لأنني لا أتحدث
إليك بحق الجحيم.‬
‫صحيح.‬
‫ما زلت غاضبًا
لأنني أنقذت حياتك.‬
‫لقد كشفت هويتي لآسرينا.‬
‫الذين عاديتهم دون
داعٍ، يا صاحب الجلالة.‬
‫كانوا سيقتلونك.‬
‫أنت على الأقل الآن‬
‫تتجه في الطريق
الصحيح نحو الساحل.‬
‫أجل، وماذا سيحدث
عندما نصل إلى هناك؟‬
‫عندما نُجر أمام رينيرا‬
‫وبلاطها اللعين المليء
بالأوغاد الشامتين؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا يمكنني رؤية
سوى الطريق خلفنا،‬
‫ولكن لا يجب أن
أتفاجأ إن كان هناك...‬
‫كنت مخطئًا. أنا متفاجئ بالفعل.‬
‫ذلك الطاووس تايلاند لانيستر‬
‫قد أقنع بالفعل التحالف الثلاثي
بالانضمام في الحرب ضد رينيرا.‬
‫رغم أنه لا يبدو أن
الأمور سارت على ما يرام.‬
‫أعدهم إلى الداخل!‬
‫لقد سمعتموه! إلى الداخل!‬
‫يبدو أن رحلتنا إلى
(دراغونستون) ستتأخر بعض الشيء.‬
‫يا صاحب الجلالة.‬
‫يجب أن تحتمي في
الغابة، وبسرعة.‬
‫لدي ما يكفي من الذهب لشراء
مكان لنا على السفينة.‬
‫يمكننا شق طريقنا
إلى (داسكينديل).‬
‫نحن ذاهبون إلى (روكس ريست).‬
‫من الحكمة أن نتجنب ذلك
المكان. قد نُعتقل مجددًا.‬
‫كول لديه حامية
هناك، أليس كذلك؟‬
‫- سيكونون مخلصين لي.
- ولكن الطريق إلى هناك، يا صاحب الجلالة،‬
‫طويل ومحفوف بالمخاطر.‬
‫إذا كان هذا هو النصر...‬
‫فأتمنى ألا أرى نصرًا آخر أبدًا.‬
‫يا ألين، ليس لدي
ما أقدمه لك الآن.‬
‫سوى اسمي.‬
‫ومع ذلك أرى أن له قيمة أكبر...‬
‫من جبل من الذهب.‬
‫أود التحدث مع القائد لارجنت.‬
‫تحدثي إذن، يا مولاتي.‬
‫يؤسفني التدخل في شؤون
رداءاتكم الذهبية، ولكن...‬
‫الأمر خطير للغاية.‬
‫إذا تسرب الخبر، فسيعني
ذلك الموت لكل المعنيين.‬
‫رينيرا ستعود.‬
‫كيف وصلت إليك هذه المعرفة؟‬
‫في غياب الأمير الوصي،‬
‫تتولى الملكة هيلينا
سلطة المدينة.‬
‫وهي تنوي، حرصًا على السلام،‬
‫أن تسمح لرينيرا بدخول الحصن
الأحمر، ومن ثم اعتلاء العرش.‬
‫- قد يسمي البعض ذلك خيانة.
- قد يفعل البعض ذلك.‬
‫السؤال هو، هل ستفعل أنت؟‬
‫الأمير المارق نفسه.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أميري.‬
‫لقد عدنا للتو من (هارنهال).‬
‫ومن البلعوم.‬
‫لم نكن متأكدين مما إذا كان
ينبغي لنا الذهاب إلى هناك.‬
‫لقد حدث شيء فظيع.‬
‫أرادت الملكة منكم
مهاجمة أو مطاردة فيغار.‬
‫أم أنني مخطئ؟‬
‫لم يأتِ إيموند.‬
‫وهل انتظرتم يومين فقط
قبل التخلي عن مهمتكم؟‬
‫آدام غادر أيضًا.‬
‫اعتقدنا أنه قد يكون
هناك بعض سوء التفاهم.‬
‫لم أكن أعلم أن جلالة
الملكة قد طلبت منكم‬
‫في هذه اللحظة، أو في أي
وقت آخر، إبداء آرائكم.‬
‫لكن هناك خطب ما
في تلك الغابات.‬
‫أنا أقول لك.‬
‫سمعنا كل أنواع الأصوات،
كالأصوات البشرية. لقد رأيت...‬
‫لقد أخطأتم.‬
‫كلكم أنتم الثلاثة،
وخطأكم سيكلفنا غاليًا.‬
‫تركت حامية هناك، وأهل بيت.‬
‫كانت هناك امرأة جاءت
بأنباء عن معركة.‬
‫مايستر، كما ظننت.‬
‫أو...‬
‫ربما ساحرة.‬
‫- أين رفيقك؟
- لقد ذهب مع الليدي بيلا‬
‫عائدًا إلى البلعوم.‬
‫هل يجب أن نعود الآن إلى
(هارنهال)، يا أميري؟‬
‫هل هي في الداخل؟‬
‫لم تكن ترغب في أن
يراها أحد منذ وفاة جيس.‬
‫وفي هذه الأثناء، يسمح الحداد
والسكير لإيموند ذي العين الواحدة‬
‫- بالإفلات من بين أيديهم.
- إنها في حالة حداد.‬
‫- هل تشكك في أساليبها؟
- ليس أساليبها.‬
‫بل أساليبهم.‬
‫وأساليبك.‬
‫لقد تركتكِ هنا سجينة.‬
‫بعد أن نكثتِ بالوعد
الذي قطعتِهِ لي.‬
‫لقد تسللتِ في طريقكِ نحو
التاج مثل ثعبان البحر.‬
‫أعترف بأنني استخففت
بمدى تملصكِ.‬
‫استفزني كما تشاء.‬
‫أنا أحظى بثقة الملكة،
التي لم تكتسبها أنت بعد.‬
‫- الملكة هي زوجتي.
- إذن لماذا زدتَ‬
‫مما يجب عليها أن
تعانيه بالفعل؟‬
‫ما بيننا ليس من شأنك.‬
‫ما اللعبة التي تلعبينها؟‬
‫أهي انتقام من إهانات،
حقيقية أم متخيلة؟‬
‫هل تلتفين حول نفسكِ
هنا لتسديد ضربة لي؟‬
‫ليس كل شيء يدور
حولك، يا ديمون.‬
‫إذن، مكان إيموند مجهول.‬
‫هل تعتقد أن حكم الملكة سليم؟‬
‫لم أكن لأخدمها لولا ذلك.‬
‫لكنها راهنت بالكثير على
كلمة أليسنت هايتاور.‬
‫همم، أجل.‬
‫لم أكن حاضرًا في اجتماعهما.‬
‫لقد كانتا صديقتين في
صباهما، كما يعلم الجميع.‬
‫هل تعتقد، بعد كل ما
حدث منذ ذلك الحين،‬
‫أنه لا تزال هناك
روابط بينهما حتى الآن؟‬
‫ربما.‬
‫هل يؤلمك ذلك؟‬
‫كل اهتمامي منصب
على الملكة فقط.‬
‫أنا لست صديقًا لعائلة هايتاور.‬
‫حسنًا، هنا نتفق، على الرغم
من أنني أعتقد أن أليسنت‬
‫تآمرية بطبيعتها‬
‫بدلًا من أن تكون
مخادعة بشكل علني.‬
‫أو ربما مجرد أداة.‬
‫أرجو المعذرة، يا أميري.‬
‫يبدو أنه تم رصد فيغار وهو
يغادر (كينغز لاندينغ)...‬
‫محلقًا في اتجاه أراضي الروافد.‬
‫كنت سأبلغ الملكة، ولكن...‬
‫أنا سأذهب.‬
‫يا مولاتي!‬
‫الأجواء مشحونة.‬
‫أعتقد أنه من الأفضل ألا
تبتعدي مجددًا عن حمايتي.‬
‫أود التحدث مع قائد
حرس القصر، سير سورين.‬
‫أين يمكن أن يكون؟‬
‫في أماكن كثيرة.‬
‫- يمكنني إرسال رسالة إليه.
- شكرًا لك، لا داعي.‬
‫يرجى التأكد من تأمين
قاعة المجلس الصغير.‬
‫- سأدعو لعقد اجتماع هناك حالًا.
- يا مولاتي؟‬
‫هذا أمر.‬
‫في الحال، سير ريكارد.‬
‫كما تشائين.‬
‫مات وهو يقاتل من أجل ملكته.‬
‫كما كانت رغبته.‬
‫لقد تحداني.‬
‫هذا ما يفعله الأبناء.‬
‫كان هناك تنين آخر.‬
‫سارق الخراف، كما تقول بيلا.‬
‫تنين بري؟‬
‫كان لديه راكب.‬
‫هذا مستحيل. لا يمكن
ترويض تنين بري أبدًا.‬
‫لقد هاجموا (راقصة القمر)
واستدرجوا جيس إلى حتفه.‬
‫كيف يمكن للخضر أن
يسلبوا حياة آخر؟‬
‫- أريدك أن تجدهم.
- سيتم ذلك.‬
‫ولكن هناك أولًا
شأن أكثر إلحاحًا.‬
‫لا، ليس لدي رغبة في ذلك.‬
‫لقد غادر فيغار
(كينغز لاندينغ).‬
‫الفتيان الذين...‬
‫تعلقوا بي، الذين...‬
‫أخفوا وجوههم الصغيرة
في تنورتي، أموات،‬
‫من أجل أن أجلس
على عرش من السيوف؟‬
‫هل ستدعينهم يموتون هباءً؟‬
‫لا، لا.‬
‫حسنًا.‬
‫عذرًا؟‬
‫يا لكِ من مخلوقة
صغيرة نشيطة ومجدّة.‬
‫هنا وهناك. الكثير لتفعليه.‬
‫من الأفضل لك أن تلزم
حدك، لورد جاسبر.‬
‫أنا أعرف حدي جيدًا.‬
‫وأتذكركِ أنتِ أيضًا، يا مولاتي،‬
‫تتسللين إلى قاعات السلطة
عندما كنتِ مجرد فتاة.‬
‫صغيرة جدًا.‬
‫جريئة جدًا.‬
‫لقد خدمتُ فيسيريس بإخلاص.
خدمتُ هذه المملكة بإخلاص.‬
‫لقد فعلتِ ما كان عليكِ فعله.‬
‫لا يمكن لأي رجل
أن ينكر عليكِ ذلك.‬
‫الحياة قصيرة.‬
‫الآلهة قاسية.‬
‫كلنا نجد ما نستطيعه من متعة
بينما يتجه العالم نحو الظلام.‬
‫أنتِ...‬
‫على سبيل المثال.‬
‫لقد وجدتِ الكثير من المتعة.‬
‫مع سير كريستون.‬
‫- أليس كذلك؟
- لورد...‬
‫لورد جاسبر.‬
‫الكثير من...‬
‫المتعة.‬
‫عقوبة هذا ستكون الموت.‬
‫إذن ما هي عقوبة هروبكِ‬
‫إلى اجتماع سري مع حرس المدينة؟‬
‫ماذا كان عملكِ هناك، يا ترى؟‬
‫لورد جاسبر، أرجوك.‬
‫- قولي ذلك مجددًا.
- ماذا؟‬
‫توسلي إليّ.‬
‫لا!‬
‫لا! لا!‬
‫لورد جاسبر.‬
‫أوروايل...‬
‫جيد.‬
‫يبدو أن لدينا خائنًا بيننا.‬
‫كنت على وشك
استدعائك، سير سورين.‬
‫ستحتاج إلى الاحتجاز حيث لا
يمكنها إثارة المزيد من المشاكل.‬
‫أيها المايستر
الأعظم، أتوسل إليك.‬
‫اسألها أين كانت قبل ساعة.‬
‫لا أعلم أين قد تكون كانت.‬
‫ولكني أعلم ما
رأيته هنا بأم عيني.‬
‫اعتقلوه!‬
‫إنه يتجرأ على وضع
يديه على والدة الملك!‬
‫الملكة الأرملة خانتنا.‬
‫لقد حذرني حاميها المُقسم نفسه.‬
‫ستأتي معنا، لورد جاسبر.‬
‫أنا سيد القوانين، بحق الآلهة.‬
‫افلتوني!‬
‫أنا مدينة لك، أيها
المايستر الأعظم.‬
‫لا أعلم ما الذي
فعلتِهِ، يا مولاتي.‬
‫أخشى أنه أمر يائس.‬
‫خالص تعازينا، يا مولاتي.‬
‫هذا...‬
‫هذا التحول المأساوي للأحداث.‬
‫أنا ذاهبة إلى (كينغز
لاندينغ) الآن.‬
‫ماذا؟ يا مولاتي،
لا يمكن أن تعني...‬
‫لم أسمع أي غموض
في تصريح الملكة،‬
‫لورد بارتيموس، أليس كذلك؟‬
‫سأطير مع زوجي اللورد‬
‫ومع فرساني الجدد كحراس.‬
‫هذا كله جيد للغاية، ولكن
لا يمكنكِ دخول القلعة‬
‫على ظهر تنينكِ، يا ملكتي.‬
‫جيش فيلاريون مشتت.‬
‫لن يكونوا هناك للدفاع عنكِ.‬
‫لديها أنا.‬
‫إيموند يطير إلى (هارنهال)
كما وعدت أليسنت.‬
‫عندما يعود، ستُغلق فرصتنا.‬
‫اعذريني، يا ملكتي، ولكن
هذا تفوح منه رائحة فخ.‬
‫إن كان كذلك، فليكن.
لقد سئمتُ الكلام.‬
‫دع سير لورينت يختار كيف سيموت.‬
‫ستحتاجين إلى هذا، على ما أظن.‬
‫آمل أن ترسلي في طلبي.‬
‫تذكري من منا كان مخلصًا.‬
‫الكثير قد تغير
منذ أن كنتُ بعيدة.‬
‫لقد اتخذتِ مستشارًا جديدًا.‬
‫لقد فعلت الكثير من أجلنا.‬
‫- من أجلي.
- هذا ما فهمته.‬
‫لستُ بحاجة إلى موافقتك.‬
‫لقد كانت مجرد ملاحظة.‬
‫أميري. يا مولاتي.‬
‫سيراكس!‬
‫اليوم، تستقبل (كينغز
لاندينغ) ملكتها.‬
‫ستطير للتغطية.
ابقَ بعيدًا وراقب.‬
‫لا تدع أحدًا يقترب من السماء.‬
‫هل هذا بسيط بما
يكفي بالنسبة لك؟‬
‫إنه كذلك.‬
‫ابقَ على أهبة الاستعداد
حتى أرسل لك خبرًا.‬
‫لن يكون من الضروري
لك في أي وقت‬
‫أن تفكر،‬
‫أو تتخذ قرارات، أو
تكون لديك أفكار.‬
‫- كلا، يا مولاتي.
- كلا.‬
‫بمجرد السيطرة على المدينة،
سنوجه اهتمامنا مجددًا إلى فيغار.‬
‫من هذه اللحظة، يجب أن
يسير كل شيء وفقًا للخطة.‬
‫لا تخذلني.‬
‫هيلينا. هيلينا.‬
‫هذا غريب. ليس هذا
الموسم المناسب.‬
‫رينيرا قادمة.‬
‫- أحتاج إليكِ الآن.
- هل ستكون هناك معركة؟‬
‫لا. لا.‬
‫سنسمح لها بالدخول، ثم سنهرب.‬
‫لقد تحدثتِ إليها؟‬
‫ولكني تأخرت.‬
‫يبدو أن سير ريكارد قد خانني.‬
‫يجب أن نأمر حراس
الأسوار بالتراجع‬
‫وكذلك أكبر عدد
ممكن من حرس القصر.‬
‫سيظنون أنكِ مجنونة.‬
‫لكنهم سيصغون لملكة.‬
‫أنتِ ملكة.‬
‫هيلينا، أنتِ الملكة.‬
‫بسرعة.‬
‫قلتِ إن والدي غير رأيه.‬
‫لقد جعلتم إيغون ملكًا،
أنتِ وسير كريستون‬
‫وجدي، والكاهن.‬
‫لقد ارتكبتُ خطأً.‬
‫- ولكنكِ سمعتِه.
- سواء فعلتُ أم لم أفعل،‬
‫لم يعد بإمكاني قول ذلك.‬
‫ولكن يا هيلينا...‬
‫لقد أخبرتِني قبل أيام قليلة‬
‫أنكِ كنتِت أكثر سعادة
قبل أن تصبحي ملكة.‬
‫كلمات اخترقتني كالحربة.‬
‫أنا لا أفكر الآن في ما قد
تستحقينه، بل في ما قد يجعلكِ سعيدة.‬
‫أنتِ، قد يزال بإمكاني إنقاذكِ.‬
‫أعتقد أنني قد أرغب
في تربية الدجاج.‬
‫- ملكتي.
- يا مولاتي.‬
‫- يا مولاتي.
- ملكتي.‬
‫أنتِ.‬
‫- من هو قائدكم؟
- سير فريدريك، يا مولاتي.‬
‫هل هناك خطب ما، يا مولاتي؟‬
‫عليك أن تنسحب من
موقعك، سير فريدريك،‬
‫بأمر من الملكة هيلينا.‬
‫الأوامر الثابتة يا مولاتي،‬
‫أن نهاجم أي تنين
باستثناء فيغار.‬
‫لقد أُلغيت أوامرك.‬
‫- ولكن الأمير الوصي...
- الأمير الوصي قد غادر المدينة.‬
‫الملكة هي سلطتك الآن.‬
‫لن أسمح بإيذاء أي وحش.‬
‫رينيرا تارجارين
تقترب، سير فريدريك.‬
‫إنها تأتي مع الأمير
ديمون وآخرين غيره.‬
‫الملك قد تنازل عن العرش.‬
‫الأمير الوصي نفسه
قد فر من المدينة.‬
‫فهل ستقاتلون وتُحرقون،‬
‫وتُحرق (كينغز لاندينغ) معكم، أم‬
‫ستسمحون لها بالدخول،
وتأملون في السلام؟‬
‫أبناؤها كانوا دائمًا طيبين.‬
‫سير فريدريك.‬
‫إلى (هارنهال).‬
‫إلى (هارنهال)!‬
‫تنين!‬
‫أنا أبحث عن ديمون تارجارين.‬
‫أعترف بأننا لم نكن نتوقعكِ.‬
‫استل سيفك.‬
‫- يا مولاتي، ليس معي سيف.
- إذن أحضر واحدًا!‬
‫أنا لا أريد معارضتكِ.‬
‫لم أمسك بنصل منذ سنوات عديدة.‬
‫بالتأكيد، هناك طريقة
أخرى قد تجد بها رضاك؟‬
‫همم؟‬
‫الجيش قد تفرق.‬
‫لا يوجد ما يمنعكِ.‬
‫أبي!‬
‫ساعدني.‬
‫ساعدني...‬
‫لقد فعلت أريسنت ما وعدت به.‬
‫الاختبار الحقيقي في الداخل.‬
‫لا تخافي.‬
‫لقد جئت لأصحح الأمور.‬
‫انتظر.‬
‫من آخر يتجرأ على
النهوض ضدنا في بيتنا؟‬
‫يا مولاتي.‬
‫قف!‬
‫أين إيغون؟‬
‫هذا لا يعنيك.‬
‫لدي شأن معه.‬
‫هل هذا الجرو المبتدئ
جبان للغاية ليواجه ملكته؟‬
‫أنت جريء، وأنا أقر لك بذلك.‬
‫جريء أم أحمق.‬
‫أظن أن هذا يعتمد على ما
إذا كنت سأربح أم أخسر.‬
‫الآن هذا شيء لم أره من قبل.‬
‫ابقِ قريبة يا رينيرا.‬
‫سعدت بلقائك...‬
‫سير لوثر.‬
‫حرس المدينة يتذكر
قائدنا، ديمون تارجارين...‬
‫والملكة رينيرا،‬
‫الوريثة الحقيقية
الوحيدة للعرش الحديدي.‬
‫لقد ألقى الحراس عند
البوابات سيوفهم.‬
‫افعلوا الشيء نفسه،
أو هلكوا كخونة.‬
‫الأمير الوصي لن يقبل بهذا.‬
‫- ولا ساعد الملك أيضًا!
- اقبضوا عليهم!‬
‫ومعهم كل من يرتدي
شعار آل هايتاور.‬
‫لك امتناني، سير لوثر.‬
‫الأمير ديمون نفسه هو من
أعطاني هذا الرداء الذهبي...‬
‫قبل 20 عامًا.‬
‫كنت أعلم أنني سأراك
مجددًا يومًا ما.‬
‫أتمنى لو كان بإمكاني القول
إنني كنت واثقًا بشأنك.‬
‫إنه عرشكِ، يا ملكتي.‬
‫ليس بعد.‬
‫أحضروا إيغون...‬
‫المغتصب...‬
‫إليّ!‬
‫- ليس هنا.
- إذن أين؟‬
‫لا أعلم.‬
‫أقسم بذلك.‬
‫لقد فرّ،‬
‫ومعه سيد الهمسات.‬
‫يا لها من مصادفة مريحة.‬
‫لقد بقيت هنا عندما
اعتلى إيغون العرش.‬
‫أنا لست فارسًا، وخفت على حياتي.‬
‫ولكني فعلت ما بوسعي، كما
يمكن للملكة الأرملة أن تشهد.‬
‫هي ليست هنا أيضًا.‬
‫أبايع بالولاء لوريث
فيسيريس الشرعي،‬
‫الملكة بالدم وبالقسم.‬
‫إذا كان المغتصب قد فر، فيجب
علينا قطع الرؤوس، كما تعلم جيدًا،‬
‫رغم كرهي لقتل مايستر.‬
‫ستقتلني إن كان لا بد من ذلك.‬
‫ولكني أستطيع أن أقدم
لك آخر قد يمنحك رضا...‬
‫أفضل.‬
‫لا يمكننا الهروب
من هذا الطريق.‬
‫- أطلق سراحهم.
- في الحال، يا أميري.‬
‫- ماذا حدث؟
- لقد وشى بك أوروايل.‬
‫من المبهج رؤيتكم تنقلبون
على بعضكم البعض كالعناكب.‬
‫هذا من فعلها. تلك
العاهرة الصغيرة المتآمرة.‬
‫استمر في الكلام وسأخلصك
من قضيبك قبل رأسك،‬
‫لمجرد المتعة فقط.‬
‫تفضل، يا أميري.‬
‫هدية لك‬
‫إذا عدت يومًا ما.‬
‫من اللورد لاريس سترونغ.‬
‫اللورد ميريويذر والليدي فيل،‬
‫سُجنا لتمسكهما
بقسمهما، يا مولاتي.‬
‫- آه، ليدي فيل.
- ملكتي.‬
‫اللورد ميريويذر. لك امتناني.‬
‫سيد القوانين،‬
‫الذي تآمر مع المغتصب.‬
‫ستُشنق بسبب هذا!‬
‫إن لم تُحرق.‬
‫من بقي حيًا من مجلسك؟‬
‫الفئران في الخلايا السوداء
قد نمت بشكل غير مألوف.‬
‫ليس أكثر مما توقعت.‬
‫اركع.‬
‫أفترض أن الآخرين جميعًا ماتوا.‬
‫لقد فر إيغون، ولكن صديقنا
القديم يمكنه الوقوف في مكانه.‬
‫فقط أنهِ الأمر، أرجوك؟‬
‫إنهم يراقبون.‬
‫إن كنتِ ترغبين في الحكم،
فأريهم أنكِ لا تترددين.‬
‫لا أدري إن كان بإمكاني ذلك.‬
‫دع ديمون يفعلها.‬
‫جنبني على الأقل
التعرض للتقطيع.‬
‫لو استطاع والدكِ أن يرى
ما آلت إليه الأمور...‬
‫ما كان ليتخيل ذلك أبدًا.‬
‫لا تتحدث أكثر!‬
‫في هذه اللحظة، ستصبحين ملكة.‬
‫لقد بذلت قصارى جهدي...‬
‫أخبر زوجتي الليدي بأي شيء...‬
‫افسحوا الطريق!‬
‫تنحوا جانبًا!‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm